product táblába plusz = cikkszám, megnevezés, mennyiségi egység, listaár, áfakulcs

beszerzési megbízás: purcase order
készet bevételezési bizonylat : recieve

customer order: ügyfél megrendelés
raktár kiadási bizonylat: 
számla: invoice -> számlázz.hu számlázó apival
storno bizonylat

utca álvány polc doboz = aisle, rack, self(location), bin

több saját company

company alá egy contact

adress tábla a COMPANY-HOZ kötőtáblával

terméktörzs és raktár, company, készletmozgások(bevét, kiad), beszerz. megb., számlázás

operáció kutatás

ügyféligény meghatározás, fejlesztői feladat meghatározása


Beszállításnál termék felvitele, elősször be kell írni a cikkszámot és aszerint eldönteni, hogy új terméket veszünk fel,
vagy meglévő termék darabszámát növeljük.
Ha meglévőt növelünk, akkor csak a darabszámot kéri, és a raktárhelyet.

Kiszállításhoz szükséges a cikkszám, vagy bármely termék azonosítására alkalmas információ (pl. név). Ezek után a Raktárak listája következik,
ahol megtalálható a termék. Ezek után létrehoz egy FPDF-et a weboldal, amit adatbázisban tárol megrendelés azonosító alapján.
Az aktív kiszállításokat kilistázza a weblap, itt egyben vissza is lehet vonni, egy storno bizonylattal.



////////////////////////
Sony márkaszervíz
Hírös electro wing kft.
36706158858
706279222